# VK_test
О проекте: 
  Данный проект представляет из себя простой проект для конвертации валют, состоящий всего из двух экранов - в соответствии с требованиями к заданию от ВК. Дизайн авторский, как и все решения. Выбор валют для конвертации ограничен специально для удобства пользования и разработки, ограничений по количетсву валют нет. Все требования к проекту соблюдены.

О разработке:
  Для формирования правильного представления о проекте и его значении следует понимать, что данный проект не является "флагманским", где были бы реализованы все мои навыки. Единственная цель данного проекта - выполнить задание при отборе. Данный проект может продемонстрировать лишь минимальные имеющиеся компетенции разработчика. Проще говоря, то чего нет в проекте, не означает, что его нет и не будет применяться в работе, как и то, что есть не является 100% образцом будущих решений в проекте.
  Срок реализации в целом занял один рабочий день. 
  В коде присутсвуют некоторые комментарии и логирование для отслеживание работы программы.
  Для получения актуального курса валют было использован ExchangeRates.io API.
  Проект написан полностью на Kotlin.
  Ассинхронность обеспечена при помощи Kotlin Coroutines. Для работы с сетью использована библиотека Retrofit.
  Дизайн сформирован лишь формально. Пренебрег иконкой лаунчера, темами, цветами и прочими решениями по дизайну UI. 
  DI не был использован из-за малой величины проекта.
  В некоторых местах намеренно применены не самые оптимальные решения.
